Repository: Luo-Liang/LockView
Catalog: InfoViewApp.WP81/Resources/AppResources.*.xlf
Languages: zh_cn

# Resx/ResourceLanguage
source: en-US
zh_cn: zh-CN

# Resx/ByeBye
source: bye bye
zh_cn: 和平凡,

# Resx/mundane
source: mundane
zh_cn: 锁屏界面

# Resx/JumpIn
source: Jump in!
zh_cn: 开始!

# Resx/Bing
source: BING
zh_cn: 必应

# Resx/LetsGo
source: Let's go!
zh_cn: 继续!

# Resx/Next
source: Next
zh_cn: 下一步

# Resx/UseOwnImageText
source: Choose this if you would like to use the same image as your lock screen over time. In the next step we will let you pick one from your library.
zh_cn: 若您希望从您的图片库中选择一张静态图片，请选择此项

# Resx/UseOwnImage
source: USE MY OWN IMAGE
zh_cn: 图片库

# Resx/lockscreen
source: lock screen
zh_cn: 说再见

# Resx/ImageSourceSelection
source: Prefer your own image as your lock screen? or, we will get a perfect one for you from Bing.
zh_cn: 您希望从哪里得到您的锁屏墙纸?您可以从图片库中选择，或者，我们将帮您从必应美图中选择一张。

# Resx/BingText
source: Refresh your day with a new cover photo from Bing everyday. If you choose this option, you agree that all rights belong to the respective owners of the image.
zh_cn: 选择此项若您希望从必应每天获得一张让人耳目一新的美图。若您选择此项，您同意该图片的唯一用途是墙纸。

# Resx/ImageCropping
source: Swipe around to pick a best view. When done, click 'That's it!'
zh_cn: 四处看看,选择最棒的景色!完成后，请按"棒极了!"

# Resx/ThatsIt
source: That's it!
zh_cn: 棒极了!

# Resx/Interest
source: What would you like to read in your lock screen? You can select some from below.
zh_cn: 您希望显示在锁屏界面上哪些内容?请从以下选择一项。

# Resx/GenericNewsTopicText
source: Love News, Sports or Finance? We got you covered. Choose this option if you would like to see a broader news topic.
zh_cn: 喜欢资讯,体育或者财经?一切都包在我们身上。若您希望看到某类新闻，请选择此项。

# Resx/GenericNewsTopic
source: GENERIC NEWS TOPIC
zh_cn: 新闻类

# Resx/LanguageLearningText
source: Transform your phone into a best language learning tool. Learn a new word from a language of your choice right from the lock screen!
zh_cn: 将您的手机变为学习一门外语的最佳利器。在您的锁屏街面上显示一个外文单词。

# Resx/LanguageLearning
source: LANGUAGE LEARNING
zh_cn: 语言学习

# Resx/SpecificTopicOfYourChoiceText
source: This option allows user to use a specific topic of their interest.
zh_cn: 有一个特殊的爱好?选择此项若您希望收到某个特定话题的更新。例如，如果您对微软有兴趣，只需键入微软，我们将把有关该话题的报道呈现给您。

# Resx/SpecificTopicOfYourChoice
source: SPECIFIC TOPIC OF YOUR CHOICE
zh_cn: 特定话题

# Resx/WordOfWisdomText
source: Leave blank, or use a sentence that you've been telling yourself.
zh_cn: 留白或给自己一句激励的话。

# Resx/WordOfWisdom
source: WORD OF WISDOM
zh_cn: 箴言

# Resx/Language
source: Language
zh_cn: 语言

# Resx/LanguageSetting
source: What do you want to learn today?
zh_cn: 今天您想学些什么?

# Resx/SuggestedSource
source: Suggested Source
zh_cn: 推荐的源

# Resx/TranslationLanguage
source: Translation Language
zh_cn: 翻译语言

# Resx/Stories
source: Stories
zh_cn: 资讯

# Resx/Sports
source: Sports
zh_cn: 体育

# Resx/Society
source: Society
zh_cn: 社会

# Resx/Politics
source: Politics
zh_cn: 政要

# Resx/Military
source: Military
zh_cn: 军事

# Resx/Living
source: Living
zh_cn: 生活

# Resx/History
source: History
zh_cn: 历史

# Resx/Health
source: Health
zh_cn: 健康

# Resx/Finance
source: Finance
zh_cn: 财经

# Resx/Entertainment
source: Entertainment
zh_cn: 娱乐

# Resx/Domestic
source: Domestic
zh_cn: 国内

# Resx/Customized
source: Customized
zh_cn: 自定义

# Resx/Business
source: Business
zh_cn: 商务

# Resx/World
source: World
zh_cn: 国际

# Resx/Video
source: Video
zh_cn: 视频

# Resx/Travel
source: Travel
zh_cn: 旅游

# Resx/Technology
source: Technology
zh_cn: 科技

# Resx/Student
source: Student
zh_cn: 教育

# Resx/NewsSource
source: News Source
zh_cn: 新闻源

# Resx/PreviewPageIntro
source: You can customize styles by tapping the preview texts.
zh_cn: 按下相应的部分以更改样式。

# Resx/BroadInterestTopicPageIntro
source: Pick a news source, then select a category to continue.
zh_cn: 挑选一个新闻源。选择一个话题以继续。

# Resx/FontCASPageIntro
source: Customize the portion of the text you chose with new color and size.
zh_cn: 自定义你选择的文字样式。

# Resx/ContentForeground
source: Content Foreground
zh_cn: 内容前景色

# Resx/ContentFontSize
source: Content Font Size
zh_cn: 内容字体大小

# Resx/ContentBackground
source: Content Background
zh_cn: 内容背景色

# Resx/Great
source: Great!
zh_cn: 太棒了!

# Resx/ShowMe
source: Show Me!
zh_cn: 向我显示!

# Resx/TitleForeground
source: Title Foreground
zh_cn: 标题前景色

# Resx/TitleFontSize
source: Title Font Size
zh_cn: 标题字体大小

# Resx/TitleBackground
source: Title Background
zh_cn: 标题背景

# Resx/Topic
source: Topic
zh_cn: 主题

# Resx/Type
source: Type
zh_cn: 类型

# Resx/WordOfWisdomPageIntro
source: Is there anything you want to tell yourself? Maybe to calm down, slow down?
zh_cn: 有什么想要告诉自己的?心如止水?减慢生活节奏?

# Resx/WordOfWisdomPageGuide
source: Type in something here. It will show up on your screen.
zh_cn: 在此处键入内容。它将显示在屏幕上。

# Resx/Transparent
source: Transparent
zh_cn: 透明

# Resx/Yellow
source: Yellow
zh_cn: 黄色

# Resx/White
source: White
zh_cn: 白色

# Resx/Violet
source: Violet
zh_cn: 紫罗兰

# Resx/Tomato
source: Tomato
zh_cn: 番茄色

# Resx/Teal
source: Teal
zh_cn: 青色

# Resx/SteelBlue
source: Steel Blue
zh_cn: 钢蓝色

# Resx/Snow
source: Snow
zh_cn: 雪白

# Resx/SlateBlue
source: Slate Blue
zh_cn: 石板蓝

# Resx/Silver
source: Silver
zh_cn: 银色

# Resx/SeaShell
source: Sea Shell
zh_cn: 贝壳白

# Resx/SandyBrown
source: Sandy Brown
zh_cn: 浅褐色

# Resx/SaddleBrown
source: Saddle Brown
zh_cn: 鞍具褐色

# Resx/RosyBrown
source: Rosy Brown
zh_cn: 玫瑰褐色

# Resx/Purple
source: Purple
zh_cn: 紫色

# Resx/Plum
source: Plum
zh_cn: 李子

# Resx/Peru
source: Peru
zh_cn: 秘鲁

# Resx/PapayaWhip
source: Papaya Whip
zh_cn: 粉木瓜橙

# Resx/PaleTurquoise
source: Pale Turquoise
zh_cn: 淡青绿色

# Resx/PaleGoldenrod
source: Pale Goldenrod
zh_cn: 浅金黄色

# Resx/OrangeRed
source: Orange Red
zh_cn: 桔红色

# Resx/OliveDrab
source: Olive Drab
zh_cn: 暗橄榄色

# Resx/OldLace
source: Old Lace
zh_cn: 老花色

# Resx/NavajoWhite
source: Navajo White
zh_cn: 印地安黄

# Resx/MistyRose
source: Misty Rose
zh_cn: 粉红玫瑰

# Resx/MidnightBlue
source: Midnight Blue
zh_cn: 中灰蓝色

# Resx/MediumTurquoise
source: Medium Turquoise
zh_cn: 浅青绿色

# Resx/MediumSlateBlue
source: Medium Slate Blue
zh_cn: 淡灰蓝色

# Resx/MediumPurple
source: Medium Purple
zh_cn: 淡紫色

# Resx/MediumBlue
source: Medium Blue
zh_cn: 淡蓝色

# Resx/Maroon
source: Maroon
zh_cn: 褐紫红色

# Resx/Linen
source: Linen
zh_cn: 亚麻布色

# Resx/Lime
source: Lime
zh_cn: 酸橙色

# Resx/LightSteelBlue
source: Light Steel Blue
zh_cn: 浅钢蓝色

# Resx/LightSkyBlue
source: Light Sky Blue
zh_cn: 浅天蓝色

# Resx/LightSalmon
source: Light Salmon
zh_cn: 浅橙红

# Resx/LightGreen
source: Light Green
zh_cn: 浅绿色

# Resx/LightGoldenrodYellow
source: Light Goldenrod Yellow
zh_cn: 浅金黄

# Resx/LightCoral
source: Light Coral
zh_cn: 浅珊瑚红

# Resx/LemonChiffon
source: Lemon Chiffon
zh_cn: 柠檬色

# Resx/LavenderBlush
source: Lavender Blush
zh_cn: 淡紫红色

# Resx/Khaki
source: Khaki
zh_cn: 黄褐色

# Resx/Indigo
source: Indigo
zh_cn: 靛蓝色

# Resx/HotPink
source: Hot Pink
zh_cn: 桃红色

# Resx/GreenYellow
source: Green Yellow
zh_cn: 绿黄色

# Resx/Gray
source: Gray
zh_cn: 灰度

# Resx/Gold
source: Gold
zh_cn: 金色

# Resx/Gainsboro
source: Gainsboro
zh_cn: 亮灰色

# Resx/ForestGreen
source: Forest Green
zh_cn: 森林绿

# Resx/Firebrick
source: Firebrick
zh_cn: 砖红色

# Resx/DimGray
source: Dim Gray
zh_cn: 暗灰色

# Resx/DeepPink
source: Deep Pink
zh_cn: 深粉色

# Resx/DarkTurquoise
source: Dark Turquoise
zh_cn: 深青绿色

# Resx/DarkSlateBlue
source: Dark Slate Blue
zh_cn: 深石板蓝

# Resx/DarkSalmon
source: Dark Salmon
zh_cn: 深橙红

# Resx/DarkOrchid
source: Dark Orchid
zh_cn: 暗兰花紫

# Resx/DarkOliveGreen
source: Dark Olive Green
zh_cn: 深橄榄绿

# Resx/DarkKhaki
source: Dark Khaki
zh_cn: 深褐色

# Resx/DarkGray
source: Dark Gray
zh_cn: 深灰色

# Resx/DarkCyan
source: Dark Cyan
zh_cn: 深青色

# Resx/Cyan
source: Cyan
zh_cn: 青色

# Resx/Cornsilk
source: Cornsilk
zh_cn: 玉米黄

# Resx/Coral
source: Coral
zh_cn: 珊瑚红

# Resx/Chartreuse
source: Chartreuse
zh_cn: 浅黄绿色

# Resx/BurlyWood
source: Burly Wood
zh_cn: 原木色

# Resx/BlueViolet
source: Blue Violet
zh_cn: 蓝紫色

# Resx/BlanchedAlmond
source: Blanched Almond
zh_cn: 杏仁白

# Resx/Bisque
source: Bisque
zh_cn: 乳黄色

# Resx/Azure
source: Azure
zh_cn: 天蓝色

# Resx/Aqua
source: Aqua
zh_cn: 水绿色

# Resx/WPRestrictions
source: Windows Phone requires us to obtain your consent before we can change your lock screen.
zh_cn: Windows Phone要求我们在更改您的锁屏壁纸前征得您的同意。

# Resx/WhileBalanceLastsTitle
source: I'M NOT A FAN OF PAID APP...
zh_cn: 我不喜欢收费软件...

# Resx/SpecificTopicPageTitle
source: Tell us about a specific topic. We'll gather all news about it for you.
zh_cn: 告诉我们您的特殊爱好。我们将收集有关其一切消息。

# Resx/WordOfWisdomPageText
source: Type in something here. It will show up on your screen.
zh_cn: 在此键入任何要显示在您的锁屏界面上的内容。

# Resx/Title
source: Title
zh_cn: 标题

# Resx/InterestSelectionGuide
source: You can select multiple categories. If we cannot fit all the contents on your screen, some of them will be dropped until next time they fit.
zh_cn: 您可以选择多个类别。这些类别的优先级由您选择它们的顺序决定。请注意，如果某些类别由于内容过多而无法显示，它们将被禁用，直到它们的内容可以适应屏幕为止。

# Resx/InterestSelectionProgress
source: Setup Interest... Step
zh_cn: 设置兴趣细节...步骤

# Resx/WeatherInterestText
source: Always worried about rain? Track your favourite city's immediate weather condition right on your Lock Screen.
zh_cn: 总是担心下雨?使用锁屏界面追踪您所在城市的天气信息。

# Resx/WeatherSettingPageTitle
source: Where do you want to track?
zh_cn: 您要追踪何处的天气?

# Resx/UseMetric
source: Use metric
zh_cn: 使用公制单位

# Resx/ZhCn
source: Chinese
zh_cn: 中文

# Resx/Word
source: Word
zh_cn: 单词

# Resx/Sentence
source: Sentence
zh_cn: 句子

# Resx/EnUs
source: English
zh_cn: 英语

# Resx/NASAText
source: Nothing is more beautiful than the mother universe. NASA Images enlight your day from the beginning. If you choose this option, you agree that all rights belong to the respective owners of the image.
zh_cn: 没有什么比宇宙母亲更加美丽。NASA宇航照片从早晨激活您一天的灵感。该照片的版权属于NASA和其他相关人员。

# Resx/Redeem
source: redeem
zh_cn: 兑换

# Resx/RedeemStatusOkay
source: Great! You can now enjoy LockView free of charge.
zh_cn: 好极了! 现在您可以免费享受锁屏视野了。

# Resx/RedeemStatusNotOkay
source: Sorry, but this doesn't look like a valid code.
zh_cn: 抱歉，这看起来不像是有效序列号

# Resx/RedeemACodeGuide
source: Enter your code below. It should look something like this: XXXXX-XXXXX-XXXXX-XXXXX-XXXXX
zh_cn: 在此输入您的序列号。它看起来像以下内容：XXXXX-XXXXX-XXXXX-XXXXX-XXXXX

# Resx/RedeemACode
source: REDEEM A CODE
zh_cn: 兑换一个序列号

# Resx/NASA
source: NASA
zh_cn: 美国宇航局NASA

# Resx/NASAInterestTitle
source: NASA IMAGE CAPTION
zh_cn: NASA照片解释

# Resx/NASAInterestText
source: Use the explaination for the image shown on your screen. This option is only available if you're using NASA as your image provider in the previous screen.
zh_cn: 使用NASA照片的解释。该选项仅当您选择使用NASA宇航照片时有效。

# Resx/UseImperial
source: Use imperial
zh_cn: 使用英制单位

# Resx/UnitMetric
source: METRIC
zh_cn: 计量单位

# Resx/WeatherSettingPageText
source: Just put in the name of the city. We'll give you its immediate weather forcast so you won't be caught by bad weather!
zh_cn: 仅需输入城市名，我们将显示它的天气预报，您将无被坏天气逮个正着之虞。

# Resx/WeatherInterest
source: WEATHER
zh_cn: 天气预报

# Resx/AllSetTitleText
source: Thanks! You're all set.
zh_cn: 谢谢!一切就绪。

# Resx/Footer
source: Footer
zh_cn: 脚注

# Resx/Content
source: Content
zh_cn: 正文

# Resx/WordOfWisdomPageTitle
source: Is there anything you want to tell yourself? Maybe to calm down, slow down?
zh_cn: 想要告诉自己一句话?也许是要享受生活，或者是要沉着冷静?

# Resx/SpecificTopicPageText
source: Type in a specific topic. e.g. Apple, UW, Google, President, Seahawk.
zh_cn: 键入一个特殊话题，例如，微软，华盛顿大学，谷歌，奥巴马或海鹰队。

# Resx/SpecificTopicPageDisclaimer
source: LockView is not a news provider. All related news is culled from Internet.
zh_cn: 锁屏视野并不提供任何内容。所有的新闻均从互联网获取。

# Resx/Reading
source: Reading
zh_cn: 阅读

# Resx/Movie
source: Movie
zh_cn: 电影

# Resx/Hotpicks
source: HotPicks
zh_cn: 热门精选

# Resx/Cooking
source: Cooking
zh_cn: 烹饪

# Resx/WhileBalanceLastsText
source: While your balance lasts, you receive full feature of the application. As an encouragement to support our work, you will have to reinstall this app to get some new balance every few days.
zh_cn: 当您每次安装此应用时，您将获取一定数量的余额。您尚有余额的时候，您可以使用所有的功能。为了鼓励大家购买该应用以支持我们的开发工作，当您的余额耗尽时，您的更新频率将会明显降低。此时，您可以选择重新安装此应用。

# Resx/TrafficPriceExplained
source: This is what our service provider charges us for network traffic. If our service provider lowers their traffic price, we'll lower ours too!
zh_cn: 我们的供应商以此价格收取我们的流量费用。如果我们的供应商降低价格，我们也会降低价格。

# Resx/TrafficPrice
source: Traffic Price:
zh_cn: 流量价格:

# Resx/SizePerRequestExplained
source: This is based on the size of the cropped image you just selected, plus some metadata. This may vary a bit if you use automatic image update.
zh_cn: 该计算基于您选择的图片大小，再加上额外的一些元数据。如果您选择必应美图，则您可以以非常小的流量获取更新。该计算仅为估计，并且可能随着更新不同而略有波动。

# Resx/SizePerRequest
source: Size per request:
zh_cn: 每次更新的大小：

# Resx/RemainingBalanceText
source: LockView uses a web service to compose your image. LockView maintains this service by kindly ask you to purchase your quota for $
zh_cn: 锁屏视野使用网络服务来绘制您的图片。锁屏视野需要您的支持才能维持运作。因此我们希望您购买您的余额，以$

# Resx/RemainingBalance
source: Your remaining balance lasts:
zh_cn: 您的余额可以支持:

# Resx/Purchase
source: purchase
zh_cn: 充值

# Resx/PriceCalc
source: How is my price calculated?
zh_cn: 我的费用是如何计算的?

# Resx/NotThereYetTitle
source: NOT THERE YET
zh_cn: 绰绰有余

# Resx/PinShortcutButton
source: pin shortcut
zh_cn: 固定到开始屏幕

# Resx/NotThereYetText
source: Come back later, as you still have sufficient balance. We'll remind you when it is running out.
zh_cn: 稍等，您的余额足以支持很久的使用。我们会在您的余额耗尽时提示您。

# Resx/Estimated
source: (Estimated)
zh_cn: (估计)

# Resx/DontWantToPay
source: What if I don't want to pay?
zh_cn: 我不想付费该怎么办?

# Resx/DaysFor099
source: days for $0.99
zh_cn: 天/每0.99美元。

# Resx/Days
source: days
zh_cn: 天

# Resx/ComputePriceExplained
source: This is what our service provider charges us for computing. If our service provider lowers their traffic price, we'll lower ours too!
zh_cn: 这是我们的运营商向我们收取的计算费用。如果运营商降低他们的价格，我们也将随之降价。

# Resx/ComputePrice
source: Compute Price:
zh_cn: 计算费用:

# Resx/CalculatedDaysPer099Lasts
source: Calculated days per $0.99 lasts:
zh_cn: 预计每0.99美元可以使用:

# Resx/CalcPriceCaption
source: DETERMINING YOUR PRICE
zh_cn: 计算您的价格

# Resx/BalanceRunOutPromptTitle
source: WHAT IF QUOTA RUNS OUT...
zh_cn: 若您的余额耗完...

# Resx/BalanceRunOutPromptText
source: If your balance runs out, you will still receive updates, but at a significantly lowered rate. We'll remind you if you're out of balance soon.
zh_cn: 如果您的余额耗完，您仍然可以正常使用该应用。只不过您的更新频率将降低，通常一天只能获取一次更新。当您的余额耗完时，我们将提醒您。

# Resx/BalanceRunOut
source: What happens if my balance runs out?
zh_cn: 余额耗完时会发生什么?

# Resx/AverageRequestPerDayExplained
source: This is on average the number of updates you will receive per day.
zh_cn: 每天，您大约收到如此数目的更新。

# Resx/AverageRequestPerDay
source: Average updates/day:
zh_cn: 更新次数/天:

# Resx/AllDone
source: Finalize
zh_cn: 完成设置

# Resx/SetAsLockScreen
source: Set as lock screen provider and allow background update
zh_cn: 将锁屏视野设置为您设备的锁屏提供应用。

# Resx/SayYes
source: say yes
zh_cn: 同意

# Resx/PinShortcutDetails
source: You can also pin a short cut tile on the start screen so you can jump to the story real quick.
zh_cn: 您还可以将当前显示的更新固定到开始菜单上，这样您就可以快速转到该更新的详情。

# Resx/PinShortcut
source: Pin a shortcut to the story
zh_cn: 固定到开始屏幕

# Resx/AllSetPageIntro
source: Here're the final tweaks...
zh_cn: 还需处理一些事情...

# Resx/Preview
source: Preview
zh_cn: 预览
